IPUT「IoTデバイスプログラミング３」（2025）の必須課題（個人・レポート）の
グループ開発ツール利用のスキル確認場所です。

GitHub.comのアカウントと「世界中に見られても困らないこと」を１行で後ろに追加で書いてください。

iput2020-takemoto, 大変面白い授業でした。
iput2020-student, 大変疲れました。
ftb310,好きな犬種は、シベリアンハスキーです
tk220076ot, 「世界中に見られても困らないこと」
Shiga999, Pull Requestの練習ができて良かったです。
iput2025-yoshiga, 課題終わりました。
TK230018 松岡梓　Ipad pro m4買いました！　高かったです！！！
2531-narita, グループワークって大変だなと思いました。
iput2023-tobaru, 未だにpull Requestしてないやつ、ガチで危機感持った方がいい
iput2025-tanaka, 再履修たいへんでした
kt1082,グループワーク大変でした。
iput2023-miyaji, パインアメめっちゃおいしかったです。
iput2023-goto,ありがとうございました。
iput-bando  実家の猫の調子が良くなりました。
iput2023-PHAM, 大変だ～！！！
IPUT2023-Kohei, 2025年09月にて仮面ライダーゼッツが放送されます。ぜひ見てね。
SoraMineg, ありがとうございます。
IPUT2023-Hagiwara 外見20代、中身90代の人間です。
Taito1608, ありがとうございました！
illusion-orca,ありがとうございました。
iput2023-manaka, final2025.txtの中身を編集しました。
iput2021-azami, 単位がとれますように。
iput-2023harumi, 大変大変疲れました。
iput2023-onokouhei, 大変参考になりました。
iput2025-ueda, とても難しかったです
hikarucode1 ステーキ美味しそうでした。
sagara1223 あーんぱーんち
YAXU-115, 面白い授業をありがとうございました。
iput2023-koizumi, 大変いい経験ができました。
TK230158, 実は「概念」としてうんちがだいすきです。
iput2023-miyazaki, お菓子ありがとうごさいました、美味しかったです。
iput2025-mamada, モンエナとニップルはピンクがいいです。πはD位が好きです。
いちごスコーン
GitHub.comのアカウントはtuyu-daiga、今日の夕飯はパスタでした。
iput2023-saotome,授業はとても有意義だった。
iput2023-tsukada, とても厳しい
git@github.com:TosTosoT,GITHUBってとても便利ですね、チームでも使ってみたかったです。
iput04-isono. 先生の授業は大変おもしろく飽きがない授業で受けていて楽しかったです。今後とも是非ともよろしくお願いいたします！！
IPUT-Hirai, そろそろ寝る時間が欲しいです。
sukezo27 renzokun0207@gmail.com　tk230050 大塚漣です。ちゃんとできてるか心配です。。。大阪行きたい
iput2020-saikawa,大変ためになる講義でした
rinseishisa, なんとか、つまみ出されなくて良かったです。
tk230092_kajiyama, 来期もお願いします。
iput2023-takeuchia, この授業で多くのことを学びました。
iput230106-yamanaka、早く給料日が来てほしいです。
iput2023-ikemura,　最近風邪が治ったら今度は喉から血が出ました。
iput2022-sato, 去年と比べてグループの雰囲気が全く違って大変でした。
2023-takeuchi,選挙いった
iput2025-terakawa, 今日も寝不足です。

